[Música]
hola amigos que tal estais bueno
increíble increíble lo que acabo de
encontrar y es que parece ser que
televisión española le ha reventado el
hocico a socialité porque que no se
puede aguantar que mientan tan
impunemente no y miente miente que algo
queda porque al final por mucho que
salgan a desmentirlo los sinvergüenzas
nunca piden perdón y rectifican no
porque esto lo lo lógico sería que tanto
en sálvame como el próximo sábado el
socialité recalquen oye mira que hemos
dado una noticia falsa
que hemos mentido básicamente no hasta
que coja la misma o más difusión de la
mentira que dieron el otro día ya sabéis
que dieron la noticia de que a chanel la
habían como atracado o intentado atacar
con una pistola en su camerino cuando
hizo la actuación en la plaza mayor de
madrid pues nada más lejos de la
realidad hablando con todo el equipo que
estaba allí resulta ser que chanel ni
tenía camerino o sea es que esto es
increíble lo que había pasado era que
alguien se había intentado colar había
habido un incidente pero que fue mucho
antes de que llegara charmelo a la plaza
mayor y es que esta gente son unos
mentirosos siempre dan noticias falsas y
en verdad pues deberían
rectificar pedí perdón y yo que sé que
se le ponga la cara colorada ya mismo
tiene maría patiño que será interrogada
por haber mentido sobre antonio davis
que se inventó por toda la cara que
había un juicio que había pasado un
juicio en el que se habían demostrado
con cámaras que no existía que antonio
david era el que había pegado los
carteles y que de 500 carteles nada que
éramos y que todo el barrio la había
visto antón a mí pegándolo a él sabéis
quedó como por el grado todas las caras
quizás todos los feministas todos los
podemistas de twitter no todos
retwittearon y se hicieron eco de la
noticia ha cambiado a maría patiño y a
la maría participó tendrá que responde
en un juicio y seguramente la muy
cobarde dirá que no revela su fuente que
ella es periodista que se lo dijeron y
que nos alguien se lo dijo algo así va
decir dolores y nada familia pues
televisión española ha tenido que salir
algo dando la realidad dando la noticia
real channel también tuvo que salir en
su cuenta instagram para decirle por
favor no os inventáis noticia y qué
vergüenza la verdad yo si fuera
cualquier persona que está acostumbrado
a ver socialité pues no lo vería más lo
que haría sería ver estos canales
suscribiros familias activar la
campanita y nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]